# kitPositionTask
Php backend\frontend task for fullstack developer position
Demonstrates endless hierarchical menu based at linear plain data structure with parential inheritance.

Получил удовольствие при кодинге задания, в особенности при решении рекурсивного перебора массива данных.
Частичный функционал выложен здесь: http://u91338cq.beget.tech/

Реализовано:
1 Вход логину и паролю,  в бд, пароль – шифрован блоуФиш.
2  дерево в бд.
3 Администратор  «структуры данных», иерархия объектов в дереве - отступами.
4 С помощью находящихся на странице форм администратор:
- добавляет объект на любой уровень дерева;
- удаляет любой объект, 
при этом если у удаляемого объекта имеются потомки, то
они также удаляются; - редактировать любой объект, изменяя его название, описание или родителя.
Все произведенные изменения сохраняются в базе данных.
5 Нажав на соответствующую кнопку, администратор может разлогиниться, покинув
страницу администрирования.

Нарочно оформлено  CSS с вашего сайта по недвижимости в Турции. Вот оставленный фрагмент на тестовом сервере:
http://u91338cq.beget.tech/kit_theme_head.css
Мне не понравился этот стиль. Я бы сильно сократил его.

Внутрь кода нарочно встроена шутка, представляющая собой бэкдор,  сопровождённый  комментарием. Ознакомившись с кодом, вы обнаружите эту строку.

Код процедурный, стилизацией я не занимался. Это дело вкуса и принятых в компаниях традиций. Не видя пример кода, принятого у вас, не могу продемонстрировать бюрократическое следование принятому стилю.

Использован DBO. Я мог использовать и старый стандарт и mysqli. Но были бы громоздкие заграждения от SQL-injection.

Весь яваскрипт - три строки. Просто плюют отчёты в выделенный DIV. Если будете тестировать, поставьте большие задержки на отработку SQL, достаточно одной секунды: сможете оценить "анимацию".

Немного хардкоднутых встроенных стилей.

Без копипасты и фреймворков. только хардкор и KDevelop.
